哦，男孩，没人知道这是为什么或如何发生的
有一天，每个人都用动物的脚醒了
刚开始要花很长时间才能习惯平衡，所以没有多少动物有脚
用来保持身体直立，您应该已经看到树懒脚下的人
首先，汽车工业受到冲击
当你能在高速公路上像猎豹一样奔跑时，需要一辆汽车的人会很努力
那和脚踏板的形状不完全适合蹄子
忘记鞋子，因为您现在知道它们，即使12号鞋也不适合巨型两趾鞋
鸵鸟脚或大圆形大象垫哦，还有所有
马蹄人现在穿着他们的鞋子
而不是和他们一起在后院烧烤
啊，可怜的运动员一个人不能只玩他们想要的任何运动
笨拙的大象脚保证了跳远的失败
大象根本跳不动，但动物为生的人类同样如此
比之前他们为每个人提出的活动更具创新性
参加马拉松的障碍赛
数百万观众收看广播节目
被翻译成世界各地的不同语言
有数百名参与者，但只有一名获胜者会成名，
幸运的是，马拉松的开始只是
几秒钟之内，参与者就开始了自己的位置
三两一先走的人脚步急促
前进并迅速超越对手
cheetahpod族人在羚羊和铁蹄保持着巨大的领先优势
第二名紧随其后的是狮子脚
看来快跑者在口袋里有胜利，但这还为时过早
变得过分自信，他们来到了第一个障碍
当然，路的尽头是一个巨大的湖泊
短跑运动员跳入水中，但速度明显降低
其他参与者正在赶上并潜入湖中
数百人全力以赴，但要注意
那些有脉管蜥蜴脚的人就在水面上奔跑
这要归功于它们长而鳞状的脚趾会产生微小的气穴
当他们与水接触时，它们不会掉入湖中
意味着他们不需要与水的斗争
抵抗水赛跑者迅速带头
接下来是有跳脚的人，他们使用脚趾之间的织带作为
脚蹼并迅速与人交叉
大笨拙的大象脚在快速游泳时遇到了问题，它们是
最后到达岸边，湖后开始有茂密的森林
对于参与者来说，穿过树木之间具有挑战性
穿过棘手的灌木丛下的树枝，但不适用于手脚似的人
他们用腿像猴子一样紧紧抓住树枝
鹰爪足的多余手臂人群排名第二
猛禽用脚趾紧紧抓住不幸的午餐
但是这些运动员使用它们来很好地掌握树枝
精巧的森林结束了脚抓人的人们仍然有
铅，但不久之后茂密的森林a
大面积被雪覆盖着的人似乎正在试图更快地奔跑，但是
雪挡住了他们的头发和脚，这是他们的最爱
多亏了他们瘦长的脚，他们迈出了大步，
雪不会使它们减速，前方有广阔的冰区
头发和滑倒以及快速跑者
似乎比赛已经到了晚上，因为没人可以在这个冰冷的障碍中加速前进
[音乐]但是这个极地大的人怎么了
熊掌使它看起来像小菜一碟
他们的大爪子在冰上挖出了脚的宽脚垫，给了他们很好的感觉
牵引力使他们很快获得领先，其余的
慢慢地走过冰冻的小路
但不会出现长久的绿色沼泽
原木漂浮在沼泽上，但它们可能相距七码
不用担心袋鼠脚的人会从一本原木跳到另一本
所有其他参与者都在沼泽沼泽中跋涉
青蛙脚的人紧跟跳线后面走出沼泽
不仅是领先者，而且最干净的其他跑步者是
覆盖在绿色的泥和pu的恶臭
接下来是一条街路，快速的短跑运动员又赶上了
但是他们面临另一个艰难的考验，地面被热煤覆盖
猎豹和狮子的爪子不会削减那些赛跑者是
他们必须等到感冒降温
在他们进一步前进之前，蹄子有机会发光
大象和马脚的参与者轻松克服火路
天快黑了，但是这场比赛还没有结束
在运动员面前一座高山上升
跑步者努力在黑暗中攀登悬崖，但
那些有壁虎脚的人很快就会站起来
多亏了象脚人的脚趾尖
又输了，他们只是无法休息
当他们挣扎着爬高时，他们听到附近有奇怪的声音
他们来这里是为了挖掘，这是有山羊蹄的人
啊，是的，他们在这里有明显的优势，即使最窄的悬崖也不会阻止他们
从远距离获得领先
山羊蹄超过了壁虎赛跑者
其他参与者仍在努力上山
犀牛大象和河马脚人们决定在它周围走走
但这可能要花费数小时甚至数天
希望胜利从他们的脸上消失，但他们坚持
沿着脚步走直到比赛结束仅剩几英里
参与者现在正在穿过一片向日葵
对于我们的短跑运动员来说，另一个优势是它们可以立即覆盖很长的距离
他们已经可以看到终点线胜利是如此之近，但就在此时
当他们的脚踩到某物时
曾经曾经是个轻松的向日葵田的粘性
已被贫瘠的粘土地面取代
哦，不，他们被困了，其余的参与者都赶上了他们
但对于这种棘手的情况，它们也不匹配
跳线尝试，但是当他们着陆时，它们会被淤泥压倒
更深层次的运动员可以在水上奔跑
也陷入泥泞中绝对所有跑步者都被困住了
不知道接下来几个小时该怎么办
现在是第二天早上，参与者们筋疲力尽
饥饿而战胜了粘土，他们的脚永久固结了
评委们正在考虑取消整个赛事
但是接下来是象脚人
他们小心地踩在泥上，但不要卡在泥里
多亏了脚拥有世界上最大的动物表面积
我敢打赌，他们将很高兴最终通过所有这些敏捷的参与者
胜利的名声和财富将是他们的，但请等待他们不朝着前进。
他们用坚强的脚摔断的终点线
通过粘土，现在释放其他参与者
短跑选手一定会赢，但是并不是所有人都在穿越
终点线一起交上蹄子，听着欢呼声，
吹口哨，观众为这个意外的结局而疯狂
确实令人难以置信的比赛